Тест - Санкт-Петербург
Сейчас Вам будут предложены вопросы о знаменитых памятниках и архитектурных сооружениях Санкт-Петербурга.
Вы должны из предложенных нескольких вариантов ответов выбрать правильный.
.
Вы прекрасно знаете историю Санкт-Петербурга!
7
Вы много знаете о Санкт-Петербурге, но на некоторые вопросы ответили не верно.
6
Вы, вероятно, только начали знакомиться с историей Санкт-Петербурга?
5
Вы, вероятно, только начали знакомиться с историей Санкт-Петербурга?
5
.
Архитектор Исаакиевского собора:
\isaak.bmp
Доменико Трезини
,0
Огюст Монферран
,1
Карл Росси
.0
Александровская колона воздвигнута в 1836 году по проекту Огюста Монферрана как памятник, посвященный:
\aleks.bmp
деяниям императора Александра I.
,1
подвигу народа в Отечественной войне 1812 года.
.0
Архитектор Зимнего дворца
\herm.bmp
Франческо Бартоломео
,0
Огюст Монферран
,0
Карл Росси
.1
Михайловский (Инженерный) замок - жемчужина архитектуры Петербурга построен по проекту русского зодчего
.
Воронихина Андрея Никифоровича
,1
Старова Ивана Егоровича
,0
Баженова Василия Ивановича
.0
Остров, на котором находится Ботанический сад, основанный императором Петром I, называется:
\bot.bmp
Заячий
,0
Медицинский
,0
Аптекарский
.1
Невский проспект получил свое название
.
по имени реки, на которой стоит Санкт-Петербург.
,0
по имени близко расположенного монастыря, Александро-Невской лавры.
,1
в память о знаменитом полководце - Александре Ярославовиче (Невском).
.0
Скульптура знаменитого памятника Петру I выполнена
.
Фальконе
,1
Клодтом
.0
